គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី១៤=
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រូបមន្ត​ថ្នាំ​បន្សាប​នៅ​ទីណា
សម្រាប់ការពុលសាយសត្វគឺ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
(ជូនចំពោះបងប្រុស)
(ពី,)
(កុំរកមើលខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងវាំង។ )
(ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព។ )
(តំណែងជាអធិរាជ
ខ្ញុំលែងចង់បានហើយ)
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់អើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ និង​អ្នក​បម្រើ​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ
Cheng Ge...
យកព្រះនាងមករកខ្ញុំវិញចុះ។ ពេលនេះ!
បាទ។
(យុនជីង)
តុក្កតា កាបូប និងអាវកាក់!
មកមើល!
បងស្រី មកមើល។
តើថ្នាំពុលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំបារម្ភ។
វាត្រូវបានព្យាបាល។
នោះជាការល្អ។
មក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មានតែអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
មក។
ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយ Shi Nan
និងបៀតបៀនដោយ Gao Ji ។
ផ្លូវខាងមុខ
នឹងកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រៀបធៀប
ចំពោះអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រជាជន Pingxiang ស៊ូទ្រាំ
ការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខ
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងហែករបាំងលាក់ពុតចេញ
របស់ Gao Ji និង Shi Nan ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
មើលជាថ្នាំពុលរបស់អ្នក...
គាត់បានបោកប្រាស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងគាត់ទៀតទេ។
ពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
ធ្វើការឱ្យ Shi Nan បោកប្រាស់?
ឥឡូវនេះ Shi Nan ក៏កំណត់គោលដៅ Gao Ji ផងដែរ។
យើងអាចប្រើអំណាចរបស់គាត់។
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុរបស់យើង។
ដើមឡើយ
Gao Ji ចង់ប្រើ Gao Zhiying
ដើម្បីមានមរតកសម្រាប់ខ្ញុំ
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ដណ្តើម​អំណាច​របស់​គាត់​ស្រប​ច្បាប់។
ឥឡូវនេះដោយគ្មាន Gao Zhiying
វាជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការវាយបក។
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ
នៅតែមានមន្ត្រីស្មោះត្រង់។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់ Gao Ji
មនុស្សជាច្រើនត្រូវតែមានការមិនសប្បាយចិត្ត។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនហ៊ាននិយាយចេញ។
អ្នកមានន័យថា...
ឥឡូវនេះ
ថ្នាំពុល Gu របស់ខ្ញុំត្រូវបានព្យាបាល។
ដល់ពេលបង្ហាញមន្ត្រីហើយ។
តើនរណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងចក្រភពនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ចូលតុលាការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
Grace របស់នាងបានបន្សល់ទុកសំបុត្រលែងលះ
ហើយបានចាកចេញ។
ព្រះគុណរបស់នាងគួរធ្វើជាគំរូដល់គុណធម៌។
អាកប្បកិរិយាបែបនេះ
គឺក្មេង។
នាង​មិន​គោរព​កិត្តិយស​ជាតិ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
​អ្នក​ណា​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នៅ​ទី​នេះ។
ប្រែថា ឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន។
មេទ័ព
​ឯង​យក​ដាវ​ទៅ​តុលាការ។
វាមិនសមរម្យទេ?
តើអ្នកស្គាល់ដាវស្រេកឃ្លានឈាមនេះទេ?
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីចោរនៅ Biancheng?
វាបានឆក់យកជីវិតរាប់មិនអស់
ការផ្សាភ្ជាប់បំពង់កជាមួយនឹងការកាត់មួយ។
បើខ្ញុំមិនប្រថុយសង្គ្រោះអ្នកទេ
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះគ្រវីដាវទេ?
អ្នក...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអំណាចរបស់ខ្ញុំ!
តាមការរំពឹងទុករបស់ នាយឧត្តមសេនីយ៍ ម៉ឹង
ជំនាញដ៏អស្ចារ្យ!
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
- ជំនាញនិងកម្លាំងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
ពិត។
តើមន្ត្រីស្មោះត្រង់នៅឯណា?
ទាំងអស់គឺជាអ្នកបួសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
អត់ធ្មត់។
យើងនឹងឃើញលទ្ធផលឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បានមកដល់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent នៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ចូរចាប់ផ្តើម។
តើ​មន្ត្រី​ជាទី​គោរព​របស់​ខ្ញុំ ​ត្រូវ​រាយការណ៍ ​រឿង​អ្វី ?
ព្រះករុណា
ជម្លោះព្រំដែនភាគនិរតី
ត្រូវបានបញ្ចប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បានចាត់ឧត្តមសេនីយ ម៉េង
ឲ្យដឹកនាំទ័ព។
គាត់​បាន​តស៊ូ​បី​ថ្ងៃ​មួយ​យប់
​ដោយ​មិន​បាន​សម្រាក។
ទាំងព្រះអង្គម្ចាស់ Regent និងឧត្តមសេនីយ៍ Meng
បានបម្រើសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ជួយព្រះមហាក្សត្រ
ក្នុងការគ្រប់គ្រងអាណាចក្រ
គឺជាកាតព្វកិច្ចដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ខ្ញុំ។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ម៉េង សរសើរ
​ចំពោះ​បញ្ជា​របស់​លោក​។ គាត់សមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានលឺ
ឧត្តមសេនីយ៍ ម៉េង ត្រូវបានក្រុមចោរឡោមព័ទ្ធ។
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកនោះ
នាយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន ដឹកនាំកម្លាំងពង្រឹង
ដូច្នេះអ្នកបានបំបែកការឡោមព័ទ្ធ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន ក៏បានចូលរួមចំណែកផងដែរ។
គាត់ក៏សមនឹងទទួលបានរង្វាន់ដែរ។
ព្រះករុណា
នេះគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរករង្វាន់ទេ។
ការងាររបស់នាយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន ទទួលបានការសរសើរខ្ពស់។
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធរង្វាន់។
ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ការបែងចែកមូលនិធិសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
ក៏​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ទៅ​ឧត្តមសេនីយ៍ Yan ។
មន្ត្រីជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ឈ្លាសវៃ។
ព្រះករុណា
ទាក់ទងនឹងមូលនិធិសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
មន្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​បាន
​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ។
ព្រះបិតាអើយ
តើអ្នកមិនបានណែនាំខ្ញុំទេ។
ផ្តល់រង្វាន់ និងផ្តន្ទាទោសដោយយុត្តិធម៌?
ផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ។ ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
ដោយវិធីនេះ,
ព្រះបិតាអើយ
ដាវដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
បម្រើល្អ?
ដាវដ៏ប្រណិតរបស់ព្រះអង្គ
កាត់ដែកដូចដីឥដ្ឋ
ហើយបំបែកការពារទាំងអស់។
ដោយ​ព្រះ​គុណ​ម្ចាស់
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកទីមួយនៅក្នុងរាជវង្សរបស់យើង។
ដើម្បីកាន់ដាវនៅក្នុងតុលាការ។
ដរាបណាវាបម្រើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅក្នុងតុលាការ,
ហេតុអ្វីបានជាដាវមួយទៀតលេចឡើង?
ឧត្តមសេនីយ៍ ម៉េង
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
តើខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
ដាវនេះដាក់អ្នក?
អញ្ចឹង...
ឧត្តមសេនីយ៍ ម៉េង
ដោយសារដាវនេះមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកាន់ដាវនៅក្នុងតុលាការ
តើអ្នកសមនឹងទទួលទោសអ្វី?
ដោយច្បាប់រាជវង្សរបស់យើង
កាន់ដាវនៅក្នុងតុលាការ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជា regicide ។
អ្នកអាក្រក់,
ទាត់ខ្ញុំពេលខ្ញុំដួល។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់? អ្នកណាព្យាបាទ?
មន្ត្រីស្មោះត្រង់ដឹងច្បាស់បំផុត។
ស៊ី យូ
កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ!
អ្នកអង្គុយនៅក្នុងទីតាំងនោះ។
ដោយការពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
ដូច្នេះតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
តើចក្រភព
ដាក់ឈ្មោះ Gao?
- ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ដាក់​វិន័យ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
ដាវនេះសម្រាប់អ្នក។
ព្រះបិតាអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ដាវ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជូន​អ្នក​បន្ទាប់​មក...
នាយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន
អ្នកនឹងទទួលវា។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ចងចាំរឿងនេះ។
ដាវនេះ។
វាយប្រហារមន្ត្រីពុករលួយ
និងកំទេចជនក្បត់ជាតិផងដែរ។
មិនចាំបាច់មានការយល់ព្រមជាមុនទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាដោយប្រាជ្ញា។
ចំណែក​ថវិកា​សង្គ្រោះ​គ្រោះមហន្តរាយ​វិញ​។
ខ្ញុំបានប្រគល់ពួកគេឱ្យអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងបំពេញការទុកចិត្តរបស់អ្នកដោយមិនបរាជ័យ
សូម្បីតែនៅក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីរាយការណ៍,
បន្ទាប់មក
តុលាការត្រូវបានច្រានចោល។
- លាហើយព្រះករុណា។
តោះទៅ។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪